Repository: softintercomshit/six-pack-abs
Catalog: ABS-Valerio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Flatter belly description
source: A Spanish study published in the journal Diabetes Care found that eating a diet rich in monounsaturated fatty acids (MUFAs) can actually help prevent weight gain in your belly--more specifically, the accumulation of visceral fat. Foods like avocados, nuts, and olive oil are high in MUFAs, which are also known to help lower LDL (bad) cholesterol.
ja: 学術雑誌「ダイアベティス・ケア（Diabetes Care）」で発表されたスペインの研究によると、一価不飽和脂肪酸（MUFA）は実際にお腹の部分の体重増加（より具体的には内臓脂肪の蓄積）を予防するために役立つことがわかりました。アボカド・ナッツ類・オリーブオイルなどの食べ物には一価不飽和脂肪酸が豊富に含まれており、LDLコレステロール（悪玉）を下げる効果があることも知られています。

# Stronger stomach description
source: A study conducted by the U.S. Army found that strong abdominal muscles are linked to injury prevention. Researchers tracked 120 soldiers during a year of field training and found that those who were able to perform the most situps (73 situps) during their initial standard army fitness test were 5 times less likely to suffer lower-body injuries (including lower-back injury) than the men who completed fewer than 50 situps.
ja: アメリカ陸軍が行った研究によると、腹筋の強さはケガの予防に関連があることがわかりました。研究者たちは実地訓練を行う120人の兵士を１年間追跡し、最初の陸軍標準運動能力テストで最も多くのシットアップ（73回）ができた兵士たちは、50回以下のシットアップしかできなかった兵士たちに比べて、下半身のケガ（腰のケガを含む）を負う可能性が５倍も低いことがわかったのです。

# x more seconds
source: %@ more seconds
ja: あと%@秒

source: go
ja: スタート

source: Advanced
ja: 上級者

source: Strong ABS
ja: 強い腹筋

# settingsPreviewFullKey
source: Full preview
ja: 全編のプレビュー

# settingsPreviewShortKey
source: Short preview
ja: 短いプレビュー

# settingsPreviewNoneKey
source: No preview
ja: プレビューなし

# settingsPreviewOptions
source: Preview options
ja: プレビュー・オプション

# moreSettingsTitleKey
source: Settings
ja: 設定

# halfWayThereKey
source: Halfway there
ja: 残り半分

source: up next
ja: さぁ、次へ

source: workout done
ja: ワークアウト完了

source: workout
ja: ワークアウト

source: done
ja: 完了

source: workouts
ja: ワークアウト

# rest time x seconds
source: rest time %@ seconds
ja: 休憩時間 %@ 秒

source: next
ja: 次

source: last exercise
ja: 最後のエクササイズ

source: rest time
ja: 休憩時間

# downloadErrorKey
source: Download error
ja: ダウンロードのエラー

# downloadCompleteKey
source: Download complete.
ja: ダウンロード完了

# internetConnectionKey
source: Internet connection
ja: インターネット接続

# internetConnectionLostKey
source: Internet connection lost.
ja: インターネット接続が切れました。

# videoNotFoundKey
source: Video not found
ja: ビデオが見つかりません。

# videoNotFoundDescriptionKey
source: Do you want to continue ? Hit yes and we try to download it again. Hit cancel to go back.
ja: このまま続けますか？ 「はい」を押すと、再びダウンロードを試みます。「キャンセル」を押すと、前の画面に戻ります。

# smtWentWrongKey
source: Something went wrong.
ja: エラーが発生しました。

# downloadErrorNoConnectionKey
source: Can't download. Please check your internet Wi-Fi or cellular connection !
ja: ダウンロードできません。インターネット、Wi-Fi、またはモバイルデータ通信の接続を確認してください！

# playerNoInternetConnectivityKey
source: Can't download. Please check your internet Wi-Fi or cellular connection ! Hit yes to skip. Hit cancel to go back.
ja: ダウンロードできません。インターネット、Wi-Fi、またはモバイルデータ通信の接続を確認してください！ 「はい」を押すと、スキップします。「キャンセル」を押すと、前の画面に戻ります。

# downloadMultipleVideoKey
source: Downloading videos
ja: 複数のビデオのダウンロード中

# downloadOneVideoKey
source: Downloading video
ja: ビデオのダウンロード中

source: Love our %@ app
ja: 私たちの %@ アプリ、気に入っていただけましたか

source: Your feedback will help us to get better
ja: 私たちの成長は、ユーザーのフィードバックのおかげです。

source: Oh Dear!
ja: お願いします！

source: We would be grateful if you could consider giving us some ideas to improve the app. Thank you!
ja: アプリを改善するアイデアを頂けると、大変ありがたいです。よろしくお願いします！

source: Email Us
ja: Eメールを送る

source: Not now
ja: 後で

source: Rate us
ja: 当社を評価してください

source: Downloading images
ja: 画像のダウンロード

source: Main
ja: メイン

source: Six Pack ABS
ja: シックスパックを作る

# previewKey
source: Preview
ja: プレビュー

source: Yes
ja: はい

source: Timer
ja: タイマー

source: Confirm
ja: 確認

source: Do you want to stop the workout?
ja: ワークアウトを中止しますか？

source: Start Workout ABS
ja: 腹筋のワークアウトを始める

source: 5-Stars
ja: 5つ星

source: To improve the app, please Leave a Rating or Review.
ja: アプリを改善するために、評価またはレビューを残してください。

source: 7 Minutes
ja: 7ミニッツ

source: Water Reminder
ja: ウォーター・リマインダー

source: Share app
ja: アプリをシェアする
